Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/anaconda.po
Languages: ja, ko

source: Customize _later
ja: _laterをカスタマイズする
ko: 후의 사용자 설정 (_L)

source: Customize software selection
ja: ソフトウェアの選択をカスタマイズする
ko: 쏘프트웨어 선택

source: DDC Probed Monitor
ja: DDCプローブモニター
ko: 탐색된 영상표시장치

source: DISPLAY variable not set. Starting text mode!
ja: DISPLAY変数が設定されていません。
ko: DISPLAY변수가 설정되지 않았습니다. 본문방식으로 시작합니다!

source: Debug
ja: デバッグ
ko: 오유수정

source: Default
ja: デフォルト
ko: 표준

source: Default Boot _Target
ja: デフォルトのブート_ターゲット
ko: 표준 기동 대상(_T)

source: Default gateway (IP):
ja: デフォルトゲートウェイ（IP）：
ko: 기본 관문 (IP):

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭 제

source: Dependency Check
ja: 依存関係チェック
ko: 의존성 검사

source: Description: %s
ja: 説明：％s
ko: 설명: %s

source: Determining host name and domain...
ja: ホスト名とドメインの決定..
ko: 콤퓨터이름과 령역을 설정하고있습니다.

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치

source: Device #
ja: デバイス
ko: 장치 #

source: Device %s does not appear to contain %s CDROM images.
ja: デバイス％sに％sCDROMイメージが含まれていないようです。
ko: %s에는 %s설치판이 없습니다.

source: Device %s does not appear to contain the installation
ja: デバイス％sにインストールが含まれていないようです
ko: %s에는 설치판이 없습니다.

source: Device number
ja: デバイス番号
ko: 장치번호

source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치

source: Directory holding images:
ja: 画像を保持するディレクトリ：
ko: 등록부:

source: Dirty File Systems
ja: ダーティファイルシステム
ko: 파일체계의 오유

source: Disk Druid
ja: ディスクドルイド
ko: 수동구획구성

source: Disk Partitioning Setup
ja: ディスクパーティションの設定
ko: 디스크구획 설치

source: Disk Utility
ja: ディスクユーティリティ
ko: 디스크관리

source: Do Not Format
ja: フォーマットしない
ko: 초기화하지 않음(_N)

source: Do you have a driver disk?
ja: ドライバディスクはありますか？
ko: 구동프로그람 디스크를 가지고 있습니까?

source: Do you want to start the network interfaces on this system?
ja: このシステムでネットワークインターフェイスを開始しますか？
ko: 이 체계의 망대면부를 시작하겠습니까?

source: Do you wish to load any more driver disks?
ja: これ以上ドライバディスクをロードしますか？
ko: 구동프로그람 디스크를 더 적재하겠습니까?

source: Done
ja: 完了
ko: 끝냄

source: Done [%d/%d]
ja: 完了[％d /％d]
ko: 끝냄 [%d/%d]

source: Downloading %s
ja: ％sをダウンロードしています
ko: %s 내리적재중

source: Downloading - %s
ja: ダウンロード-％s
ko: 내리적재중 - %s

source: Drive
ja: ドライブ
ko: 구동기

source: Drive:
ja: ドライブ：
ko: 구동기:

source: Driver Disk Source
ja: ドライバディスクソース
ko: 구동프로그람 디스크 원천

source: Driver disk
ja: ドライバーディスク
ko: 구동프로그람 디스크

source: Drives
ja: ドライブ
ko: 구동기

source: Dump Not Written
ja: ダンプが書かれていません
ko: 담프(dump)에 기록되지 않음

source: Dump Written
ja: ダンプが書かれました
ko: 담프(dump)를 기록했습니다

source: Duplicate Device
ja: 重複デバイス
ko: 장치 복사

source: Duplicate Label
ja: 重複ラベル
ko: 이름 복사

source: Duplicate Labels
ja: ラベルが重複しています
ko: 이름 복사

source: Dynamic IP
ja: ダイナミックIP
ko: 동적 IP주소

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Edit Boot Label
ja: ブートラベルの編集
ko: 기동할 이름 편집

source: Edit Drive Order
ja: ドライブの順序を編集する
ko: 디스크 순서 변경

source: Edit FCP device %s
ja: FCPデバイス％sを編集
ko: FCP 장치 %s 편집

source: Edit Interface %s
ja: インターフェース％sの編集
ko: %s 대면부 편집

source: Edit LVM Volume Group
ja: LVMボリュームグループの編集
ko: LVM 볼륨그룹 편집

source: Edit LVM Volume Group: %s
ja: LVMボリュームグループの編集：％s
ko: LVM 볼륨그룹 편집. %s

source: Edit Logical Volume
ja: 論理ボリュームの編集
ko: 론리볼륨 편집

source: Edit Logical Volume: %s
ja: 論理ボリュームの編集：％s
ko: 론리볼륨 편집. %s

source: Edit Partition
ja: パーティションの編集
ko: 구획 편집

source: Edit Partition: /dev/%s
ja: パーティションの編集：/ dev /％s
ko: 구획 편집. /dev/%s

source: Edit RAID Device
ja: RAIDデバイスの編集
ko: RAID장치 편집

source: Edit RAID Device: /dev/md%s
ja: RAIDデバイスの編集：/ dev / md％s
ko: RAID장치 편집. /dev/md%s

source: Eject CD
ja: CDを取り出す
ko: CD 꺼내기

source: Emulate 3 Buttons?
ja: 3つのボタンをエミュレートしますか？
ko: 3-단추 마우스처럼 사용

source: Encryption Key
ja: 暗号化キー
ko: 인증열쇠

source: End
ja: 終了
ko: 끝

source: End Cylinder:
ja: エンドシリンダー：
ko: 실린더의 끝.

source: Enter Boot Loader Password
ja: ブートローダーのパスワードを入力してください
ko: 기동통과암호입력

source: Enter Module Parameters
ja: モジュールパラメータを入力してください
ko: 모듈파라메터를 입력하여야 합니다.

source: Enter a boot loader password and then confirm it. (Note that your BIOS keymap may be different than the actual keymap you are used to.)
ko: 기동관리자통과암호를 입력한 다음 확인을 위해 한번 더 입력하여야 합니다. (BIOS 건반배렬은 지금 사용하는 실지 건반배렬과 다를수 있습니다.)

source: Enter a label to be displayed in the boot loader menu. The device (or hard drive and partition number) is the device from which it boots.
ko: 기동차림표에 표시될 이름을 입력하여야 합니다. 장치(하드디스크 또는 구획)는 기동할 장치를 의미합니다.

source: Enter path of install images.
ja: インストールイメージのパスを入力します。
ko: 설치판의 경로를 입력하여야 합니다.

source: Error
ja: エラー
ko: 오유

source: Error - the logical volume name %s is not valid.
ja: エラー-論理ボリューム名％sが無効です。
ko: 오유 - 론리볼륨이름 %s이 정확하지 않습니다.

source: Error - the logical volume name contains illegal characters or spaces. Acceptable characters are letters, digits, '.' or '_'.
ko: 오유 - 론리볼륨이름에는 특수문자와 공백을 사용할수 없습니다. 사용할수 있는 문자는 영문자와 수자, 〈.〉, 〈_〉입니다.

source: Error - the volume group name %s is not valid.
ja: エラー-ボリュームグループ名％sが無効です。
ko: 오유 - 볼륨그룹이름 %s이 정확하지 않습니다.

source: Error - the volume group name contains illegal characters or spaces. Acceptable characters are letters, digits, '.' or '_'.
ko: 오유 - 볼륨그룹이름에는 특수문자와 공백을 사용할수 없습니다. 사용할수 있는 문자는 영문자와 수자, 〈.〉, 〈_〉입니다.

source: Error Parsing Kickstart Config
ja: キックスタート構成の解析エラー
ko: 기동 파일을 읽던중 오유가 발생하였습니다

source: Error Partitioning
ja: エラー分割
ko: 구획관리의 오유

source: Error Saving Screenshot
ja: スクリーンショットの保存エラー
ko: 화면얻기를 저장하던중 오유가 발생하였습니다.

source: Error With Data
ja: データのエラー
ko: 자료 오유

source: Error With Request
ja: リクエストでエラー
ko: 오유

source: Error enabling swap device %s: %s The /etc/fstab on your upgrade partition does not reference a valid swap partition. Press OK to reboot your system.
ko: %s 가상기억공간을 활성화하던중 오유가 발생하였습니다. %s 갱신구획에서 가상기억공간을 찾을수 없습니다. 〈확 인〉 단추를 누르면 체계가 재기동합니다.

source: Error enabling swap device %s: %s This most likely means this swap partition has not been initialized. Press OK to reboot your system.
ko: %s 가상기억공간을 활성화하던중 오유가 발생하였습니다. %s 가상기억공간이 초기화되여있지 않습니다. 〈확 인〉 단추를 누르면 체계가 재기동합니다.

source: Error finding / entry. This is most likely means that your fstab is incorrect. Press OK to reboot your system.
ko: /구획을 찾던중 오유가 발생하였습니다. %s fstab가 정확치 않습니다. 〈확 인〉단추를 누르면 체계가 재기동합니다.

source: Error in %s on line %d of kickstart file %s.
ja: キックスタートファイル％sの行％dの％sでエラーが発生しました。
ko: %s에서 오유가 발생하였습니다. 행번호: %d, 기동설정파일: %s

source: Error mounting device %s as %s: %s This most likely means this partition has not been formatted. Press OK to reboot your system.
ko: %s 장치를 %s로 탑재하던중 오유가 발생하였습니다. %s 이와같은 상황은 탑재할 구획이 초기화되여있지 않기때문입니다. 〈확 인〉단추를 누르면 체계가 재기동합니다.

source: Error mounting file system on %s: %s
ja: ％sでのファイルシステムのマウントエラー：％s
ko: %s에 파일 체계를 탑재하던중 오유가 발생하였습니다. %s

source: Error opening kickstart file %s: %s
ja: キックスタートファイル％sを開くときにエラーが発生しました：％s
ko: %s 기동설정파일의 열기에서 오유가 발생하였습니다. %s

source: Error pulling second part of kickstart config: %s!
ja: キックスタート構成の2番目の部分のプル中にエラーが発生しました：％s！
ko: 기동설정의 두번째 부분을 읽던중 오유가 발생하였습니다. %s

source: Error reading contents of kickstart file %s: %s
ja: キックスタートファイル％sの内容の読み取りエラー：％s
ko: 기동설정파일 %s 의 내용을 읽던중 오유가 발생하였습니다. %s

source: Error running transaction
ja: トランザクションの実行中にエラーが発生しました
ko: 전송 오유

source: Error with Data
ja: データのエラー
ko: 자료 오유

source: Error with Partitioning
ja: パーティショニングのエラー
ko: 구획구성 오유

source: Error with Password
ja: パスワードのエラー
ko: 통과암호 오유

source: Error!
ja: エラー！
ko: 오유!

source: Exception Info
ja: 例外情報
ko: 례외 정보

source: Exception Occurred
ja: 例外が発生しました
ko: 례외 발생

source: Exception details
ja: 例外の詳細
ko: 례외정보

source: Exit
ja: 終了
ko: 끝내기

source: Extended
ja: 拡張
ko: 확장구획

source: FAILED
ja: 失敗
ko: 실패

source: FCP Device
ja: FCPデバイス
ko: FCP 장치

source: FCP Devices
ja: FCPデバイス
ko: FCP 장치들

source: FTP Setup
ja: FTPセットアップ
ko: FTP 설치

source: FTP site name:
ja: FTPサイト名：
ko: FTP 싸이트 이름:

source: Failed to load driver disk from file.
ja: ファイルからドライバディスクを読み込めませんでした。
ko: 파일에서 구동프로그람 디스크를 적재하는데 실패했습니다.

source: Failed to log into %s: %s
ja: ％sへのログインに失敗しました：％s
ko: %s 로 가입하는데 실패했습니다. %s

source: Failed to mount driver disk.
ja: ドライバディスクのマウントに失敗しました。
ko: 구동프로그람 디스크를 탑재하는데 실패했습니다.

source: Failed to mount partition.
ja: パーティションのマウントに失敗しました。
ko: 구획을 탑재하는데 실패했습니다.

source: Failed to mount updates disk
ja: アップデートディスクのマウントに失敗しました
ko: 갱신디스크를 탑재하는데 실패했습니다.

source: Failed to read directory %s: %s
ja: ディレクトリ％sの読み取りに失敗しました：％s
ko: %s 등록부를 읽는데 실패했습니다. %s

source: Failed to retrieve %s: %s
ja: ％sの取得に失敗しました：％s
ko: %s 를 읽는데 실패했습니다. %s

source: File System
ja: ファイルシステム
ko: 파일체계

source: File System Label:
ja: ファイルシステムラベル：
ko: 파일체계 이름:

source: File System Option:
ja: ファイルシステムオプション：
ko: 파일체계 선택항목:

source: File System Options
ja: ファイルシステムオプション
ko: 파일체계선택항목

source: File System Type:
ja: ファイルシステムタイプ：
ko: 파일체계:

source: File System _Type:
ja: ファイルシステム_タイプ：
ko: 파일체계(_T):

source: File System type:
ja: ファイルシステムタイプ：
ko: 파일체계:

source: Fill all available space:
ja: 利用可能なすべてのスペースを埋めます：
ko: 최대 가능한 용량으로 채움.

source: Fill all space _up to (MB):
ja: すべてのスペースを（MB）まで埋めます：
ko: 다음의 용량까지 모두 채움 (MB)(_U).

source: Fill maximum size of (MB):
ja: 最大サイズ（MB）を入力：
ko: 다음의 용량까지 모두 채움 (MB).

source: Fill to maximum _allowable size
ja: 最大_許容サイズまで埋める
ko: 최대 가능한 용량으로 채움(_A)

source: Final Warning
ja: 最終警告
ko: 최종 경고

source: Finding
ja: 発見
ko: 탐색중...

source: Finding packages to upgrade...
ja: アップグレードするパッケージを見つける...
ko: 갱신할 패키지를 탐색하고있습니다.

source: First sector of boot partition
ja: ブートパーティションの最初のセクター
ko: 기동구획의 첫번째 블로크

source: Fix
ja: 修正
ko: 수정(Fix)

source: Fixed Size:
ja: 固定サイズ：
ko: 고정 용량:

source: Following warnings occurred during automatic partitioning: %s
ko: 자동구획관리도중 다음과 같은 경고 사항이 발생하였습니다. %s

source: For information on errata (updates and bug fixes), visit http://www.redhat.com/errata/. Information on using your system is available in the %s manuals at http://www.redhat.com/docs/.
ko: Errata(갱신 및 오유수정)에 관한 사항은 http://www.redhat.com/errata 를 통해 확인할수 있습니다. 체계사용과 관련된 정보는 http://www.redhat.com/docs/에서 %s 안내서를 참고하면됩니다.

source: For installing system, needed size is 2.5GB.
ja: システムをインストールするために必要なサイズは2.5GBです。
ko: 4GB이상의 구획을 선택하여야 합니다.

source: Force LBA32
ja: 強制LBA32
ko: LBA32 방식사용

source: Force to be a _primary partition
ja: 強制的に_primaryパーティションにする
ko: 기본구획으로 설정(_P)

source: Force to be a primary partition
ja: 強制的にプライマリパーティションにする
ko: 기본구획으로 함

source: Force use of LBA32 (not normally required)
ja: LBA32の強制使用（通常は不要）
ko: LBA32 방식 사용 (일반적으로 필요치 않음)

source: Forcing the use of LBA32 for your bootloader when not supported by the BIOS can cause your machine to be unable to boot. Would you like to continue and force LBA32 mode?
ko: 주기판의 BIOS가 지원하지 않는 상태에서 기동관리자를 LBA32 로 사용하면 체계가 기동하지 못할수 있습니다. LBA32방식을 사용하겠습니까?

source: Foreign
ja: 外国人
ko: 외부

source: Format
ja: フォーマット
ko: 초기화

source: Format Warning
ja: フォーマット警告
ko: 초기화시 주의사항

source: Format Warnings
ja: フォーマットの警告
ko: 초기화시 주의사항

source: Format as %s
ja: ％sとしてフォーマット
ko: %s로 초기화

source: Format as Swap?
ja: スワップとしてフォーマットしますか？
ko: 가상기억기로 초기화하겠습니까?

source: Format as:
ja: フォーマット：
ko: 초기화할 파일체계:

source: Format drive
ja: フォーマットドライブ
ko: 구동기초기화

source: Format partition as:
ja: パーティションを次のようにフォーマットします：
ko: 초기화할 파일체계:

source: Format partition?
ja: パーティションをフォーマットしますか？
ko: 구획을 초기화하겠습니까?

source: Format?
ja: フォーマット？
ko: 초기화?

source: Formatting
ja: フォーマット
ko: 초기화중...

source: Formatting %s file system...
ja: ％sファイルシステムをフォーマットしています...
ko: %s 파일체계를 초기화하고있습니다.

source: Free
ja: 無料
ko: 남은공간

source: Free Space
ja: 空き容量
ko: 남은공간

source: Free Space (MB)
ja: 空き容量（MB）
ko: 남은공간 (MB)

source: Free Space:
ja: 空き容量：
ko: 남은 공간:

source: Free space
ja: 空き容量
ko: 남은공간

source: Further FTP Setup
ja: さらなるFTPセットアップ
ko: 추가 FTP 설치

source: Further HTTP Setup
ja: さらなるHTTPセットアップ
ko: 추가 HTTP 설치

source: Further customization of the software selection can be completed now or after install via the software management application.
ko: 쏘프트웨어 선택의 구체적인 사용자 설정은 쏘프트웨어 관리 응용프로그람을 거쳐 지금 또는 설치이후에 완성될수 있습니다.

source: GROUPNAME
ko: 그룹명

source: Gateway
ja: ゲートウェイ
ko: 관문

source: Gateway:
ja: ゲートウェイ：
ko: 관문:

source: Giving up attempting to connect after 50 tries!
ja: 50回試行した後、接続の試行をあきらめました！
ko: 50번 시도했지만 련결되지 않아 포기합니다!

source: Graphical installation not available... Starting text mode.
ja: グラフィカルインストールは利用できません...テキストモードを開始しています。グラフィカルインストールは利用できません...テキストモードを開始しています。
ko: 도형방식설치를 사용할수 없습니다. 본문방식으로 설치합니다.

source: Grub will not be installed.
ja: Grubはインストールされません。
ko: 기동관리자를 설치하지 않습니다.

source: HTTP Setup
ja: HTTPセットアップ
ko: HTTP 설치

source: Hard Drives
ja: ハードドライブ
ko: 하드디스크

source: Hard drive
ja: ハードドライブ
ko: 하드디스크

source: Hardware Address: %s
ja: ハードウェアアドレス：％s
ko: 하드웨어 주소: %s

source: Hardware address:
ja: ハードウェアアドレス：
ko: 하드웨어주소:

source: Help Articles
ja: ヘルプ記事
ko: 도움말

source: Help not available
ja: ヘルプは利用できません
ko: 도움말 없음

source: Hide RAID device/LVM Volume _Group members
ja: RAIDデバイス/LVMボリュームを非表示にする_グループメンバー
ko: RAID장치와 LVM 볼륨그룹(_G) 감추기

source: Hide _Help
ja: _Helpを非表示
ko: 도움말 숨김(_H)

source: Host
ja: ホスト
ko: 콤퓨터

source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 콤퓨터이름

source: Hostname Configuration
ja: ホスト名の構成
ko: 콤퓨터이름 구성

source: Hostname must be 64 or less characters in length.
ja: ホスト名の長さは64文字以下である必要があります。
ko: 콤퓨터이름은 64문자이하로 구성됩니다.

source: Hostname must start with a valid character in the range 'a-z' or 'A-Z'
ja: ホスト名は「a-z」または「A-Z」の範囲の有効な文字で始まる必要があります
ko: 콤퓨터이름의 첫 문자는 영문자여야 합니다.

source: Hostname specified with no DNS configured
ja: DNSが構成されていない状態でホスト名が指定されました
ko: DNS가 설정되지 않은 상태에서 콤퓨터이름이 지정됨

source: Hostnames can only contain the characters 'a-z', 'A-Z', '-', or '.'
ja: ホスト名には、「a-z」、「A-Z」、「-」、または「。」の文字のみを含めることができます。ホスト名には、「a-z」、「A-Z」、「-」、または「。」の文字のみを含めることができます。
ko: 콤퓨터이름은 영문자와 기호〈-〉, 〈.〉만을 리용하여 지정해 주어야 합니다.

source: How would you like to get space to partition?
ja: パーティションを作成するためのスペースをどのように取得しますか？
ko: 어떤 방법으로 구획의 공간을 만들겠습니까?

source: How would you like to prepare the file system on this partition?
ja: このパーティションでファイルシステムをどのように準備しますか？
ko: 이 구획에 설정할 파일체계를 선택하여야 합니다.

source: I _don't want to create a swap file
ja: スワップファイルを作成したくない
ko: 가상기억파일을 창조하지 않음(_D)

source: I _want to create a swap file
ja: スワップファイルを作成したい
ko: 가상기억파일을 생성함(_W)

source: I can't go to the previous step from here. You will have to try again.
ja: ここから前のステップに進むことができません。
ko: 이전 설정화면으로 되돌아갈수 없습니다. 다시 한번 확인하여야 합니다.

source: IP Address is missing
ja: IPアドレスがありません
ko: IP 주소가 없습니다

source: IP Addresses must contain numbers between 0 and 255
ja: IPアドレスには0から255までの数字を含める必要があります
ko: IP 주소는 1에서 255 사이의 수로 지정해 주어야 합니다.

source: IP Addresses must contain numbers between 1 and 255
ja: IPアドレスには1から255までの数字が含まれている必要があります
ko: IP 주소는 1에서 255 사이의 수로 지정해 주어야 합니다.

source: IP address:
ja: IPアドレス：
ko: IP 주소:

source: IP/Netmask
ja: IP/ネットマスク
ko: IP/망마스크

source: If you are using a HTTP proxy server enter the name of the HTTP proxy server to use.
ko: HTTP 대리봉사를 사용한다면 HTTP대리봉사기의 이름을 입력해주어야 합니다.

source: If you are using non anonymous ftp, enter the account name and password you wish to use below.
ko: 비공개용 ftp를 사용한다면 가입정보이름과 통과암호를 입력해주어야 합니다.

source: If you reboot, your system will be left in an inconsistent state that will likely require reinstallation. Are you sure you wish to continue?
ko: 지금 재기동하면 체계상태가 불안정하므로 다시 설치하여야 합니다. 재기동하겠습니까?

source: If you wish to add default options to the boot command, enter them into the 'General kernel parameters' field.
ko: 기동지령에 기본선택항목을 추가하려면 '일반 핵심부 파라메터' 항목에 기본 선택항목을 입력하여야 합니다.

source: If you would like to test additional media, insert the next CD and press "%s". Testing each CD is not strictly required, however it is highly recommended. Minimally, the CDs should be tested prior to using them for the first time. After they have been successfully tested, it is not required to retest each CD prior to using it again.
ko: 추가 매체를 검사해보려면 다음 CD를 넣은 다음 〈%s〉를 누르면 됩니다. 모든 CD를 반드시 검사해야 하는것은 아니지만 검사하는것이 좋습니다. 최소한 CD를 처음 사용하기전에 검사해보아야 합니다. 검사에 성공하면, 다음 사용시에 다시 검사할 필요가 없습니다.

source: If your system is part of a larger network where hostnames are assigned by DHCP, select automatically via DHCP. Otherwise, select manually and enter in a hostname for your system. If you do not, your system will be known as 'localhost.'
ko: DHCP를 통하여 콤퓨터이름을 할당받는 대규모망을 사용한다면 DHCP를 통하여 콤퓨터명을 자동적으로 설정하도록 선택하여야 합니다. 그렇지 않은 경우에는 수동으로 직접 콤퓨터이름을 입력하여야 합니다. 직접 콤퓨터이름을 입력하지 않으면 체계콤퓨터이름이 〈localhost〉로 결정됩니다.

source: Ignore
ja: 無視する
ko: 무시

source: Ignore drive
ja: ドライブを無視する
ko: 구동기 무시

source: Illegal Logical Volume Name
ja: 論理ボリューム名が無効です
ko: 정확하지 않은 론리볼륨이름

source: Illegal logical volume name
ja: 論理ボリューム名が無効です
ko: 정확하지 않은 론리볼륨이름

source: Illegal size
ja: サイズが不正です
ko: 정확하지 않은 용량

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지

source: In progress...
ja: 進行中...
ko: 진행중

source: Initializing
ja: 初期化
ko: 초기화하고있습니다.

source: Insert Driver Disk
ja: ドライバーディスクを挿入
ko: 구동프로그람 디스크를 넣어야 합니다.

source: Insert your driver disk into /dev/%s and press "OK" to continue.
ja: ドライバディスクを/ dev /％sに挿入し、「OK」を押して続行します。
ko: 구동프로그람 디스크를 /dev/%s에 넣은 다음 〈확 인〉단추를 눌러야 합니다.

source: Insert your updates disk into /dev/%s and press "OK" to continue.
ja: 更新ディスクを/ dev /％sに挿入し、「OK」を押して続行します。
ko: 갱신디스크를 /dev/%s에 넣은 다음 〈확 인〉단추를 눌러야 합니다.

source: Install
ja: インストール
ko: 설 치

source: Install Boot Loader record on:
ja: ブートローダーレコードを次の場所にインストールします：
ko: 기동관리자가 설치될 위치:

source: Install Complete
ja: インストールが完了しました
ko: 설치끝냄

source: Install Starting
ja: インストール開始
ko: 설치시작

source: Install Window
ja: インストールウィンドウ
ko: 설치창문

source: Install class forcing text mode installation
ja: テキストモードのインストールを強制するクラスをインストールします
ko: 본문방식설치를 사용하는 설치류형

source: Install on System
ja: システムにインストール
ko: 체계에 설치

source: Installation Method
ja: インストール方法
ko: 설치방식

source: Installation Progress
ja: インストールの進行状況
ko: 설치준비를 하고있습니다.

source: Installation Type
ja: インストールタイプ
ko: 설치류형

source: Installation cannot continue.
ja: インストールを続行できません。
ko: 설치를 진행할수 없습니다.

source: Installation is completed.
ja: インストールが完了しました。
ko: 콤퓨터 재기동

source: Installation requires partitioning of your hard drive. By default, a partitioning layout is chosen which is reasonable for most users. You can either choose to use this or create your own.
ko: 설치시 하드디스크의 구획구성을 하여야 합니다. 대부분 사용자에게 맞는 구획구조가 표준으로 선택됩니다. 이 표준항목을 사용하거나 또는 원하는 방식으로 구획설정을 할수 있습니다.

source: Installation to begin
ja: インストールを開始します
ko: 설치시작

source: Installing %s-%s-%s.%s (%s)
ja: ％s-％s-％s。％s（％s）をインストールしています
ko: %s-%s-%s.%s (%s)패키지를 설치합니다

source: Installing %s-%s-%s.%s.
ja: ％s-％s-％s。％sをインストールしています。
ko: %s-%s-%s.%s패키지를 설치합니다.

source: Installing %s-%s-%s...
ja: ％s-％s-％sをインストールしています...
ko: %s-%s-%s패키지를 설치합니다.

source: Installing <product> requires partitioning of your hard drive. You can either use the default partitioning layout or create your own.
ko: <product>설치시 하드디스크의 구획이 요구됩니다. 기본구획배치방식을 사용하거나 자체로 구획을 만들수 있습니다.

source: Installing Packages
ja: パッケージのインストール
ko: 패키지 설치

source: Installing bootloader...
ja: ブートローダーをインストールしています...
ko: 기동관리자를 설치합니다.

source: Installing the system on partition '%s'...
ja: パーティション'％s'にシステムをインストールしています...
ko: %s 구획에 《붉은별》사용자용체계 3.0판을 설치하고있습니다.

source: Installing...
ja: インストール中...
ko: 설치중

source: Invalid Boot Label
ja: 無効なブートラベル
ko: 기동할 이름의 오유

source: Invalid Directories
ja: 無効なディレクトリ
ko: 잘못된 등록부

source: Invalid Entry for End Cylinder
ja: エンドシリンダーのエントリが無効です
ko: 실린더 마지막이 옳바르지 않습니다

source: Invalid Entry for Maximum Size
ja: 最大サイズのエントリが無効です
ko: 최대 용량으로 적합하지 않습니다

source: Invalid Entry for Partition Size
ja: パーティションサイズのエントリが無効です
ko: 구획용량으로 적합하지 않습니다

source: Invalid Entry for RAID Spares
ja: RAIDスペアの無効なエントリ
ko: RAID 여분(Spare)이 옳바르지 않습니다

source: Invalid Entry for Starting Cylinder
ja: シリンダーを開始するための無効なエントリー
ko: 실린더 시작이 옳바르지 않습니다

source: Invalid Hostname
ja: 無効なホスト名
ko: 잘못된 콤퓨터이름

source: Invalid IP Information
ja: 無効なIP情報
ko: IP 주소 오유

source: Invalid IP string
ja: 無効なIP文字列
ko: 잘못된 IP 주소

source: Invalid Volume Group Name
ja: 無効なボリュームグループ名
ko: 정확하지 않은 론리그룹이름

source: Invalid information
ja: 無効な情報
ko: 정보 오유

source: Invalid mount point
ja: 無効なマウントポイント
ko: 정확하지 않은 탑재지점

source: It is OK to install from this media.
ja: このメディアからインストールしてもOKです。
ko: 이 매체로 설치하여도 됩니다.

source: It is recommended that your swap file be at least %d MB. Please enter a size for the swap file:
ko: 가상기억파일의 용량은 최소한 %d MB정도는 되여야 합니다. 가상기억파일의 용량을 다시 지정하여야 합니다.

source: It is stongly recommended that you create a swap file. Failure to do so could cause the installer to abort abnormally. Are you sure that you wish to continue?
ko: 반드시 가상기억파일을 창조하여야 합니다. 가상기억파일을 창조하지 않고 설치를 진행할 경우에는 설치프로그람이 비정상적으로 끝날수 있습니다. 가상기억파일을 창조하지 않은 상태로 설치를 계속 진행하겠습니까?

source: Keep all partitions and use existing free space
ja: すべてのパーティションを保持し、既存の空き領域を使用する
ko: 모든 구획을 그대로 유지하고 남은 공간 사용

source: Kernel Parameters
ja: カーネルパラメータ
ko: 핵심부파라메터

source: Keyboard Selection
ja: キーボードの選択
ko: 건반 선택

source: Keyboard Type
ja: キーボードタイプ
ko: 건반형

source: Kickstart Error
ja: キックスタートエラー
ko: 기동설정 오유

source: LVM Volume Groups
ja: LVMボリュームグループ
ko: LVM 볼륨그룹

source: LVM Volume Groups can only be edited in the graphical installer.
ja: LVMボリュームグループは、グラフィカルインストーラーでのみ編集できます。LVMボリュームグループは、グラフィカルインストーラーでのみ編集できます。
ko: LVM 볼륨그룹은 도형방식 설치프로그람으로만 편집할수 있습니다.

source: LVM is NOT supported on this platform.
ja: LVMはこのプラットフォームではサポートされていません。
ko: LVM은 이 플래트홈에서 지원하지 않습니다.

source: Label
ja: ラベル
ko: 이름

source: Language Selection
ja: 言語の選択
ko: 언어 선택

source: Leave _unchanged (preserve data)
ja: _unchangedのままにする（データを保持する）
ko: 내용유지(자료를 보존함)(_U)

source: Leave unchanged
ja: 変更しないでください
ko: 내용 유지

source: Leave unchanged (preserve data)
ja: 変更しないでください（データを保持します）
ko: 내용 유지 (자료를 보존함)

source: Load another disk
ja: 別のディスクをロードする
ko: 다른 디스크를 적재합니다.

source: Load driver disk
ja: ドライバーディスクをロードする
ko: 구동프로그람 디스크적재

source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 적재중

source: Loading %s driver...
ja: ％sドライバーを読み込んでいます...
ko: %s 구동프로그람을 적재하고있습니다.

source: Loading SCSI driver
ja: SCSIドライバーを読み込んでいます
ko: SCSI 구동프로그람적재중

source: Local CDROM
ja: ローカルCDROM
ko: CD-ROM

source: Local installation media detected...
ja: ローカルインストールメディアが検出されました...
ko: 설치매체가 탐색되였습니다.

source: Logical Partition
ja: 論理パーティション
ko: 론리구획

source: Logical Volume Name
ja: 論理ボリューム名
ko: 론리볼륨이름

source: Logical Volume Name:
ja: 論理ボリューム名：
ko: 론리볼륨이름:

source: Logical Volume Names must be less than 128 characters
ja: 論理ボリューム名は128文字未満である必要があります
ko: 론리볼륨이름은 128문자 이하로 지정해주어야 합니다.

source: Logical Volumes
ja: 論理ボリューム
ko: 론리볼륨

source: Low Memory
ja: メモリ不足
ko: 기억기부족

source: Make LVM Volume Group
ja: LVMボリュームグループを作成する
ko: LVM 볼륨그룹 만들기

source: Make Logical Volume
ja: 論理ボリュームを作成する
ko: 론리볼륨 설정

source: Make RAID Device
ja: RAIDデバイスを作成する
ko: RAID장치 설정

source: Make sure your password is at least 6 characters in length.
ja: パスワードの長さが6文字以上であることを確認してください。
ko: 통과암호는 적어도 6문자 이상 되여야 합니다.

source: Manually choose
ja: 手動で選択
ko: 직접 선택

source: Manually partition with _Disk Druid
ja: _Diskドルイドで手動で分割
ko: Disk Druid를 통한 수동구획구성(_D)

source: Master Boot Record (MBR)
ja: マスターブートレコード（MBR）
ko: 주기동레코드 (MBR)

source: Media Check
ja: メディアチェック
ko: 매체검사

source: Media Check Result
ja: メディアチェック結果
ko: 매체 확인 결과

source: Media Detected
ja: メディアが検出されました
ko: 매체가 탐색되였습니다

source: Mi_grate partition to:
ja: Mi_grateパーティションから：
ko: 이전할 파일체계(_G):

source: Migrate File Systems
ja: ファイルシステムの移行
ko: 파일체계 이전

source: Migrate to %s
ja: ％sに移行
ko: %s로 이전

source: Migrate to:
ja: 移行先：
ko: 이전할 파일체계:

source: Miscellaneous Network Settings
ja: その他のネットワーク設定
ko: 기타 망 설정

source: Miscellaneous Settings
ja: その他の設定
ko: 기타 설정

source: Missing ISO 9660 Image
ja: ISO9660イメージがありません
ko: ISO 9660 이미지파일이 없습니다

source: Missing Information
ja: 情報が不足している
ko: 정보 부족

source: Model
ja: モデル
ko: 모델

source: Modify Partition
ja: パーティションの変更
ko: 구획변경

source: More Driver Disks?
ja: より多くのドライバーディスク？
ko: 구동프로그람 디스크가 더 있습니까?

source: Mount
ja: マウント
ko: 탑재지점

source: Mount Point
ja: マウントポイント
ko: 탑재지점

source: Mount Point/ RAID/Volume
ko: 탑재 지점/ RAID/볼륨

source: Mount Point:
ja: マウントポイント：
ko: 탑재지점:

source: Mount failed
ja: マウントに失敗しました
ko: 탑재에 실패

source: Mount point in use
ja: 使用中のマウントポイント
ko: 탑재지점이 이미 사용되고 있습니다.

source: Mouse Configuration
ja: マウス構成
ko: 마우스 구성

source: Mouse Selection
ja: マウスの選択
ko: 마우스 선택

source: Multiple devices on your system are labelled %s. Labels across devices must be unique for your system to function properly. Please fix this problem and restart the installation process.
ko: 체계에 한개 이상의 장치가 %s의 이름을 가지고 있습니다. 장치마다 다른 이름을 가져야 체계가 제대로 동작할수 있습니다. 이 문제를 해결한후 설치를 다시 시작하여야 합니다.
